[[  الغـرفـــــــة  ]]
Translated by : PYRAMID
لا ، لا ، إنه ليس الوقت المثالى ،
هل يمكننى أن أعيد الإتصال بك لاحقا ؟
‫نعم ، إنه مكان منعزل حقا !
‫أمى ، إنت تسألين دائما نفس السؤال ،
‫قلت لك بالفعل أين هو ،
‫إنه شمال مدينة "نيويورك"
‫"نيو-سبرينج-ويل"
‫لا !
‫لا ، لا ، إنه ليس حطاما ،
‫هو فقط يتطلب بعض الإصلاحات .
‫أعطها قبلة كبيرة نيابة عنى !
‫إسمعى ، مازال أمامنا مجهود كبير لتفريغ حقائبنا ،
‫سأتصل بك لاحقا ، أعدك بذلك ، إتفقنا ؟
‫وداعا يا أمى .
حسنا ، متى ستأتى الملكة أمك لزيارتنا ؟
‫حسنا ، يمكنك أن تطمئن .
‫مهلا .. جومباك .
( إسم للتدليل )
‫تعالى ، تعالى .
‫كل شئ سيكون على ما يرام .
‫أعدك .
‫أنظرى !
‫- بيتنا .
‫- نعم .
‫بيتنا الجميل .
[ المنزل للبيع ]
تـــم البيـــــــع
‫"كيت" !
‫حسنا ، أنا قادمة .
‫حسنا ، حسنا !
‫"كيت" !
‫اللعنــــة !
اللعنة ، هل أنت مجنونة ؟
‫كنتى ستتسببين لى بأزمة قلبية !
ماذا تفعلين ؟
‫- قلت أننى سأتولى هذا !
‫- مثل "ماكسيمال" أو شئ كهذا ؟
مهلا ، مهلا ، ماذا تعنى ؟
‫الموسيقى و الرسم و لاشئ آخر يهمك .
‫مهلا !
ماذا ؟
‫لم أكن أتذمر عليك .
أأنت جاد ؟
لماذا وقعت فى غرام فنان ؟
‫حسنا ، لا يمكنك أن تقولى أن أمك لم تحذرك .
‫مهلا !
‫هذا أسرع من السلالم .
‫آسف !
‫"كيت" !
ماذا يحدث ؟
‫اللعنة !
‫سأتصل بشركة الكهرباء .
‫لقد فعلناها !
‫سوف تصبح رساما عظيما !
‫و أنا سأصبح ربة منزل مثالية !
‫و سأتحول لبقرة سمينة .
‫سوف أحبك و أنت سمينة .
‫طبعا ، بالتأكيد .
‫أتعرف ؟ يجدر بك أن تطيل لحيتك !
‫العباقرة دائما لديهم لحى طويلة .
ماذا ؟
‫- يا إلهى ، أنت جبان !
‫- ماذا ؟ أنا لست جبانا .
‫أنا أتمنى أن أعيش فى البرية .
‫- حقا ؟
‫- نعم .
‫مثل بلجيكا ، ليس لديها أى حياة برية .
‫إن لديها ألف نوعا مختلفا من الجعة ،
‫و هذا بريا بما فيه الكفاية !
‫يا إلهى !
ما الذى تستدرجنى إليه ؟
‫أنا عالقة هنا الآن بالمدينة .
‫تعالى هنا أيتها الفتاة الريفية .
‫- سوف أريك الفتاة الريفية !
‫- سترينى الفتاة الريفية ؟
‫هيا أرينى الفتاة الريفية .
‫كل ما تحتاجه ، هو أن تخطو خطوتك الأولى .
‫نعم ، أعلم ذلك !
‫لتفعلها  .
‫حبيبتى !
‫- هل لدينا نباتات فى المنزل ؟
‫- نعم ، أعتقد ذلك .
‫- مرحبا يا "أندريه" .
‫- أهلا يا "كاترينا" ، أنا ذاهب إلى "كاترتشيس" ،
‫أنت أفضل مترجمة لدى ، و أحتاجك فورا !
‫- "فلاتر" يمكنه السفر معك فى أى مكان .
‫- أعلم ذلك ، و لكنى أحتاجك أنت .
‫كما أنك تدفع أجرا زهيدا .
أسبوعين ؟
‫لا يمكننى أن أفعل ذلك فى أسبوعين .
‫أحتاج إلى المزيد من الوقت .
‫لست متأكدة ...
‫"مات" !
‫مندوب شركة الكهرباء هنا .
‫يا "يسوع" !
‫ها هو ذا .
‫يا قديسة "مريم" يا والدة الإله !
‫أعلم !
ماذا ؟
‫هذا الشئ أقدم من جدتى !
‫- هل العطب فى الدوائر الكهربية ؟
‫- هذا محتمل !
هل يمكنك أن تفعل أى شئ حيالها ؟
‫أنا لم أر أى شئ مثل هذا !
‫أعتقد أنكم لستم من هذه الأنحاء .
‫لا ، نحن ... انتقلنا لتونا من "نيويورك" .
‫- و قبل ذلك ؟
‫- ... "أوروبا"
‫أتعلم ؟ لقد اندهشت حقا حينما عرفت
‫أن أحدهم قد اشترى هذا البيت أخيرا !
‫على كل حال ، ‫كان هذا منذ زمن طويل !
ما الذى كان منذ زمن طويل ؟
‫المالكين السابقين ، لقد قتلوا فى هذا المنزل !
أتعلم ؟
‫اللعنة !
ألم يخبرك أحد ؟
‫إسمع ، لو كنت مكانك لما اقتربت منه ،
‫و لرحلت من هنا فورا حينما أستطيع !
‫حسنا ، حظ سعيد !
‫جريمة قتل منزل "سبرينج-ويل"
منزل الدماء - 12 أكتوبر 1975
العثور على قاتل "سبرينج-ويل" - 15 أكتوبر 1975
محاكمة القاتل الدموى "جون دو" - 2 فبراير
منزل الدماء
( جريمة قتل وحشية لإثنين فى مقاطعة كارول )
‫العثور على شخصين مقتولين فى منزلهما صباح الأمس
‫بجوار "دورهام" ، و قد ذكر فى تقرير الشرطة ...
‫تم التعرف على هوية الشخصين و هما "بول" و "مادلين شيفر"
‫و الذين عثر عليهما بواسطة السيد "روبرت كوربى" !
‫العثور على قاتل "سبرينج-ويل"
‫محاكمة القاتل الدموى "جون دو" - 2 فبراير
‫القاتل يقضى حكما بالسجن مدى الحياة فى مصحة للأمراض العقلية
‫العثور على قاتل "سبرينج-ويل"
‫( ما زالت هوية المشتبه فيه مجهولة )
‫يا إلهى ... أنا بحاجة إلى زجاجة أخرى !
‫"مات" !
من أين أتيت بكل هذه الأشياء ؟
‫حبيبتى !
‫"فان جوخ" الأصلى - 1889
‫نعم ، بالتأكيد !
‫"التفاح" - لـ "بول سيزان" !
‫"مات" !
هل أنت تحت تأثير مخدر أو شئ كهذا ؟
‫ربما !
‫حبيبتى ...
‫- ما هو أكثر شئ تحتاجينه فى العالم ؟
‫- لا أحتاج شئ ...
‫- أن أحظى بوظيفة !
‫- لا لا لا ، أطلبى شيئا !
‫هيا ، لابد من وجود شيئا ما ، أى شئ !
‫أرجوك ، إفعلى ذلك من أجلى !
‫أريد ألف دولار !
لماذا لم أفكر فى ذلك ؟
‫حسنا ، حسنا ، حسنا !
هل هذه مزورة ؟
‫لا تبدو لى أنها مزورة !
أين وجدت هذه ؟
‫هنا !
‫- و كيف جاءت إلى هنا ؟
‫- مثل أى شئ آخر ، فقط ... !
‫جاءت إلى هنا !
‫حسنا ، لنرى إلى أى حد يمكننى تقبل ذلك !
ماذا لو أننى طلبت أكثر ؟
‫إفعلى ذلك !
‫- عشرة آلآف ؟
‫- فلتجعلينها مائة ألف !
‫بالتأكيد !
ماذا عن مليون ؟
‫أطلبيها !
‫حسنا !
‫أريد مليون دولار !
‫مهلا ، مهلا ، مهلا !
‫هذا مخيف يا "مات" !
‫نعم ، إنه كذلك و لكننى أظن أننا يجب أن نستمتع به !
‫ينتابنى شعور سئ !
‫جومباك ، هيا !
( إسم للتدليل )
‫دعينا فقط ...
‫نمرح !
‫هيـــا !
‫لنحصل على بعض المرح !
‫- أريد أفخر شامبانيا فى العالم !
‫- أطنان من الشامبانيا !
‫هذا جميل !
‫أريد المزيد من المال !
‫و المزيد من المال !
‫أريد مــــال !
‫أريد أن أكون أميرة !
‫لقد اعتزلت لتوى عملى كمترجمة !
‫هذه هى فتاتى !
هل هذا كافيار ؟
‫"بيلوجا" يا عزيزتى !
‫أجود أنواع الكافيار !
‫أنت مثيرة جدا !
كيف يعمل هذا ؟
‫ماذا تريديننى أن أقول ؟
‫إنه مثل ... لا أعرف !
‫كومبيوتر ؟
من الذى يهتم بكيفية عمله ؟
‫فقط ... إستخدميه !
‫نعم ، و لكن الكمبيوترات ربما تصيبها الأعطال !
‫♫ الله ... فى كل مكان ♫
‫♫ يا يسوع ♫
‫♫ هذا يثير جنونى ♫
‫♫ مرحبا بكم ، فكروا مرتين ... هذه هى نصيحتى الوحيدة ♫
‫"كيت" !
‫- مرحبا !
أين عقدك الذى طلبتيه ؟
‫لا أعرف !
‫على أى حال ، لقد كان وهمى !
‫يمكننى الحصول على غيره متى شئت !
‫و غيره ... !
‫و ...
‫غيره !
‫لا تفتحى عينيك .
‫- غير مسموح باختلاس النظر !
‫- هذا غامض جدا !
‫إفتحى عينيك !
‫لنحاول مرة أخرى .
‫حبيبتى ، تذكرى ما قاله الأطباء ...
‫لا يوجد ثمة شئ خطأ لديك !
‫لا يوجد ثمة شئ خطأ لدى !
‫لا يوجد سبب يجعلنا لا ننجب أطفالا !
‫الأطباء ...
‫ليس لديهم فكرة عما يتحدثون عنه !
‫لقد حاولنا بالفعل مرتين ...
‫كلا الطفلين ماتا !
‫هنا ... !
أتتذكر ؟
‫هذا يحدث ...
‫للملايين من الأزواج !
‫هذا يحدث لنا ...
‫... لى ...
‫لا يمكننى أن أفعل ذلك ثانية ...
‫"كيت" !
‫سأذهب فى نزهة .
طفل من هذا ؟
‫إنه صبى .
ماذا دهاك ؟
ماذا ؟
‫- أنت أردت هذا !
‫- ليس هكذا !
‫- لا توجد وسيلة أخرى .
‫- بل ، كانت توجد .
‫ليس بالنسبة لنا !
‫- كان يمكننا أن نحاول مجددا .
‫- و نفشل مجددا ؟
‫أنت لا تعرفين ذلك .
‫- لقد اتخذت طريقا مختصرا .
‫- طريقا مختصرا ؟
هل أنت ... ؟
هل فقدت عقلك ؟
‫أنت استخدمت الغرفة لصنع طفل !
‫نعم ، نعم فعلت ذلك .
‫حسنا ، يجب عليك الآن أن تفعلى ما يجب عليك فعله !
ماذا يعنى هذا ؟
‫أنت تعرفين ماذا يعنى .
‫لن نحتفظ به .
‫لا يمكن أن تكونى جادة .
‫"كيت" ، أنت لست ...
‫"كيت" !
‫هذا خطأ !
‫هيا !
‫قولى الكلمات .
‫لا أعرف ماذا أقول !
‫قولى أى شئ !
‫قولى ...
‫أنك تريدين ... !
‫أنك تريدين أن يذهب !
‫حسنا ...
‫سأفعل أنا !
‫- هيا ، إفعل شيئا !
‫- ماذا تريديننى أن أفعل ، إنه منتصف الليل !
‫حسنا ، إذهب إلى الغرفة !
‫أريد زجاجة أطفال بها حليب !
‫حسنا !
‫شكرا لك !
‫لم يكن لينتظر !
كيف أمكنك أن ... ؟
‫لا أعرف ، فقط ... نجح الأمر !
‫أنت صبى جميل .
‫حسنا ...
ماذا ؟
ماذا كان ذلك ؟
‫جيد ...
‫محاكمة "جون دو" الدموى
‫المشتبه فيه المجهول يواجه عقوبة جريمة القتل !
‫قسم شرطة "وستمينيستر"
‫675 - "جون دو"
الغرفة جعلتنى أفعل ذلك
القاتل حكم عليه بالسجن مدى الحياة في مستشفى للأمراض العقلية
‫- نعم !
‫- مرحبا ...
أى مريض الذى تريد أن تراه ؟
‫"جون دو" ؟
‫أنت تريد أن ترى "جون دو" ؟
‫"جون دو" الوحيد ؟
‫- كم واحد لديك ؟
‫- واحد فقط .
إذا ، ما هى المشكلة ؟
‫إذا أردت أن ترى شخصا تحت الحراسة بقسم الأمراض العقلية ،
‫يجب أن تكون مدونا فى قائمة المصرح بهم للزيارة .
‫"جون دو" ليس لديه قائمة !
هل تعنى أنه لم يستقبل زيارة واحدة ؟
خلال الـ 45 عاما ؟
‫صحفيين !
هل أنت صحفى ؟
‫بالتأكيد !
‫أنت لست صحفيا .
‫إسمى "مات دويت" .
‫أسكن فى منزل "سبرينج-ويل" .
‫كنت أنتظر هذا منذ وقت طويل !
‫كنت أنتظرك !
هل أعجبتك ؟
هل تعرف شيئا عنها ؟
ألم تستمتع بها ؟
‫هيا !
‫ثياب جميلة !
‫طعام رائع !
‫و ربما بعض المجوهرات ، و بعض المال !
‫و ربما بعض المتعة الجنسية !
‫- ماذا تريد منى ؟
‫- لماذا قتلت "آل شيفر" ؟
‫كانت هذه هى الوسيلة الوحيدة !
‫أحتاج إلى إجابات .
‫ما تحتاجه هو النصيحة !
‫إنس أمر الغرفة ، و اخرج من البيت ،
‫و افعل ذلك الآن ، قبل فوات الأوان .
‫و لكنك لن تفعل ذلك !
‫- أستطيع أن أرى ذلك ، أنا أعرف نوعك .
‫- نوعى ؟
‫نعم ، مخلوق ذو احتياجات ،
‫يحتاج و يحتاج و يحتاج ، حتى ...
‫تموت !
‫- و أنت مختلف ؟
‫- نعم .
‫بطريقة لا يمكنك تصورها !
‫مهلا ...
‫تعال هنا ، سأخبرك بشئ .
‫الشئ الوحيد الأكثر خطورة على الشخص
الذى ‫لا يقدر على الحصول على ما يريده ،
‫هو الشخص الذى يحصل على كل ما يريده !
‫- أربعون دولار من فضلك .
‫- حسنا .
‫نعم ، أنت رجل صغير .
‫صه ... لا بأس ، لا بأس !
‫حسنا ...
‫هيا بنا لنرى ، هيا بنا لنرى ما الذى يحدث !
‫توقف ، توقف !
‫هل هذا سوف يؤذى الطفل ؟
‫أحاول أن أكتشف كيف تعمل !
الآن ؟ نريد فجأة أن نعرف ؟
‫أنا أريد ذلك .
أين تذهبين ؟
‫- لأتنفس الهواء .
‫- لا .
‫هذا ليس آمنا !
عما تتحدث ؟
‫"كيت" !
‫ثقى بى .
‫لدى أسبابى .
‫أى أسباب ؟
‫"مات" !
‫أنظر إليك !
(( الجريمة ))
أنت تعرف ما الذى يحدث ، أليس كذلك ؟
‫لست متأكدا !
‫إذا ، أنت تعرف شئ !
‫إنه هذا الرجل ...
‫إنه يعلم بأمر الغرفة !
من هو ؟
‫- السيد "جون دو" !
‫- هذا ليس طريفا !
‫- حسنا ، إنس الأمر .
‫- "مات" .
‫أرجوك .
‫"كيت" ، الأمر هو أن الغرفة تصنع أشياء ، إتفقنا ؟
‫هذا هو ما تصنعه ، إنها مثل ...
‫طابعة ضخمة ثلاثية الأبعاد !
‫إنها تصنع أشياء ، بشرط واحد ...
‫هو أن لا تأخذى هذه الأشياء خارج المنزل !
‫- و إذا فعلت ...
‫- ماذا ؟ ... تشيخ ؟
‫و تتحول إلى رماد !
‫و لكن ... الطفل ليس شيئا !
‫نعم ، إنه كذلك .
‫إنه شئ مصنوع من ... لحم و عظام !
‫و روح !
‫مرحبا .
‫كل شئ على ما يرام .
‫هيا ، هيا ، ركز .
‫"توم" و "كاتى" ...
‫"توم" و "كاتى" ذهبوا للتخييم .
‫جيد .
‫- ما هو التخييم ؟
‫- إنه عندما تعيش فى خيمة ،
‫- عندما تكون فى إجازة .
‫- هل يمكننى أن أذهب للتخييم ؟
‫لا يمكنك ذلك ، لنفس السبب الذى
‫يجعلك لا تستطيع أن تفتح الباب لأحد !
‫- أنت مريض يا حبيبي .
‫- أنا لا أشعر بالمرض . و لا حتى فى أحلامى !
‫هذا لأنك داخل هذا البيت ، إنه يحميك .
‫و لكنك إذا خرجت منه ، فإن الجراثيم ستنال منك !
ألا توجد جراثيم داخل هذا البيت ؟
‫الجراثيم الجيدة فقط .
‫- أريد أن أذهب للتخييم .
‫- سنرى هذا لاحقا .
‫و الآن ...
‫أختى "كاتى" ، لقد نسيت ...
‫... ( قبعة الإستحمام ) الخاصة بى .
‫( قطة ) ؟
‫- لا يوجد شئ إسمه ( قطة الإستحمام ) !
‫- بل يوجد .
‫خدى قطة و ألق بها فى حوض الإستحمام ،
‫تصبح ( قطة الإستحمام ) .
‫حسنا ، "شين" أنا لست فى مزاج جيد .
‫إنها ( بى ) ، فتصبح ( إستحمام ) ...
‫( قطة ) !
‫إنها ( قبعة ) .
‫( قبعة الإستحمام ) ، قلها !
‫- ( قطة الإستحمام ) .
‫- كفى !
‫( قطة ) ، ( قطة ) ، ( قطة ) .
‫- توقف عن ذلك .
‫- ( قطة ) ، ( قطة ) ، ( قطة ) .
‫توقف عن ذلك الآن .
‫( قطة ) .
‫إذهب و التقطهم .
‫الآن يا "شين" .
‫"شين" .
‫الإفطار جاهز .
..‫كل .
‫هيا ، تناول البيض الخاص بك .
‫"شين" ، عد و انته من تناول إفطارك .
‫الآن .
‫- صباح الخير يا سيدتى .
‫- صباح الخير .
‫- شكرا لك .
‫- أتمنى لك يوما سعيدا .
‫"مات" ، هناك طرد لك .
‫"شين" .
ماذا حدث لك ؟
ماذا حدث ؟
‫حسنا ، حسنا .
‫تعال .
‫كل شئ على ما يرام .
‫"كيت" !
‫مهلا !
‫لن أفعل ذلك .
ألا يعجبك ؟
‫يمكنك أن ترحل ،
‫فى أى وقت تشاء .
نحو حلمى
‫توقف من فضلك .
‫سوف تؤذى أسنانك .
‫أنا أحبك .
هل تحبيننى ؟
‫بالتأكيد ، أحبك .
هل يمكننى أن أنام معك ؟
‫أريد أن أكون معك للأبد ،
‫هل تريدين أن تكونى معى للأبد أيضا ؟
‫بالتأكيد ، أريد ذلك .
‫بالتأكيد .
‫تعال هنا .
ماذا تفعل هنا ؟
ماذا حدث ؟
حتى متى ستظل تفعل هذا ؟
‫هذه القواعد السخيفة التى تفرضها .
‫قلت لك أنه لا يمكنه الدخول إلى هنا ،
‫هذه غرفتى .
‫لماذا تفعل هذا ؟
‫إنه مجرد طفل !
‫- لا ، إنه ليس كذلك ، إنه وهمى .
‫- اللعنة ، أنا لن أخوض هذه المناقشة ثانية .
‫"كيت" !
‫- "كيت" !
‫- ماذا ؟
‫- هل فعلتى هذا ؟
‫- كم الساعة الآن ؟
‫- هل فعلتى ؟
‫- لا !
‫"شين" !
هل فعلت هذا ؟
‫هذا مذهل !
‫"مات" !
ما خطبك ؟
‫توقف !
لا تدخل هناك ، هل تفهم ؟
‫أتركه و شأنه .
‫أنا آسف .
‫لقد تمنيت أن أستطيع الدخول داخل اللعبة لألعب هناك ...
‫حتى لا تنال منى الجراثيم .
‫لا بأس .
‫لن تستطيع أن تمنعنا من دخول الغرفة .
‫لنرى إذا .
‫"مات" ، لقد كان يلعب فقط ، إنه لم يؤذ أحدا !
ماذا يعنى هذا ؟
أن "شين" ذكى ؟
أنه أذكى منا ؟
‫هذا يعنى ، أنه يمكنه أن يتمنى ، لا أعرف ماذا ...
‫تنين ... !
‫و سيكون هناك تنين يحلق فى بيتنا !
‫و سوف نستضيف تنين !
‫- أنت خائف منه ؟
‫- بالتأكيد ، أنا كذلك !
‫- و أنت أيضا يجب أن تكونى كذلك .
‫- و لكنه مجرد طفل !
‫لذلك لا يستطيع التحكم فى مشاعره .
‫يمكنه أن يغضب لأنك تمنعيه من مشاهدة التلفاز ،
‫يمكنه أن يتمنى أذيتك ، أو أذيتى ، أو كلانا .
‫لن أعطه هذا الخيار .
‫- و أنت يجب عليك أن ...
‫- صه !
مرحبا ؟
‫- مرحبا يا فتى !
‫- نعم !
من أنت ؟
ألا تعلم أنه غير مسموح لك بالرد على الهاتف ؟
كيف حصلت على هذا الرقم ؟
‫- من كان هذا ؟
‫- قال أن إسمه ...
‫"جون دو" !
‫- لا تتصل هنا ، هل تفهم ؟
‫- إذا ، لقد صنعت طفلا يا "مات" !
‫طفل جميل !
هل طلبت ذلك ؟
من الذى طلبه يا "مات" ؟
‫زوجتى .
‫- ما هى علاقتك بالغرفة ؟
‫- أمى أرتنى إياها ، ما هو سؤالك التالى ؟
هل هناك طريقة لإيقاف عملية الشيخوخة ؟
هل تعنى أنك عندما تخرج شيئا
خارج المنزل أن لا يتحول لرماد ؟
‫نعم .
‫نعم توجد طريقة يا "مات" ،
‫و لكنى لا أظنك تريد أن تعرفها !
‫يجب أن أعرفها .
‫أنت تعرف الغرفة يا "مات" ، لا شئ يتم صنعه
‫فى الغرفة يمكنه أن يبقى خارج المنزل .
أنت تعرف ذلك ، أليس كذلك ؟
‫خطأ !
‫أجب على هذا ...
‫ما الذى تطلبه الإنسان لكى يصبح حرا ؟
‫- أنا لست فى مزاج جيد للألغاز ؟
‫- ما الذى تطلبه ؟
‫لا أعرف !
‫كان على الله أن يموت ، بالتأكيد .
‫ألم تقرأ "نيتشه" ؟
‫يمكن للإنسان أن يكون حرا ،
‫و لكن يجب أن يموت الخالق أولا .
‫إنه فقط ...
الترتيب الطبيعى للأشياء ، هل تفهم ؟
‫الأطفال لا يتركون والديهم .
‫لا أفهم !
‫لا ، أنا أعتقد أنك تفهم يا "مات" .
‫فكر ...
‫"مات" ... إذا ماتت زوجتك ...
‫و الطفل الذى صنعته فى الغرفة أصبح جزءا من هذا العالم و ...
‫أصبح حرا ليعيش ، و ...
‫و يحب ، و ...
‫و يشيخ مثل أى شخص أخر ...
‫إنه حرا لكى ...
‫يوضع فى مصحة عقلية لبقية حياته !
‫أنت أيضا وهمى !
‫- لهذا قتلتهم !
‫- بالتأكيد .
‫لقد أرادوا أن أعيش ...
‫لذا أدركوا أنهم يجب أن يموتوا .
‫فى البداية ...
‫الأم قتلت الأب ، ثم أجبرتنى على أن ...
‫كان ذلك ...
‫كان صعبا بما فيه الكفاية .
‫لكن هناك سؤال لك يا "مات" ؟
‫ماذا ستفعل ؟
‫هل ستقتل الطفل لتنقذ زوجتك ؟
‫أم ستقتل زوجتك لتنقذ الطفل ؟
‫"كيت" !
‫"كيت" ، أنا قلق للغاية !
إتصلى بى ، إتفقنا ؟
‫يجدر بك العودة إلى المنزل .
‫مرحبا ، هذه "كيت" ، من فضلك أترك رسالة .
‫اللعنة !
‫أين أمى ؟
‫لا أعرف !
‫متى ستعود ؟
‫أنت لا تعرف أى شئ !
‫هذا صحيح .
‫ما معنى وهمى ؟
‫أنت قلت لأمى أننى وهمى !
‫هل هذا سئ ؟
‫لا ، لا ، إنه لاشئ ، إنس أننى قلت ذلك ،
‫هيا تناول طعامك .
‫أنت لست أبى .
‫هذه كلمة تستخدم لشئ حقيقى !
‫أين هو ؟
‫أين أبى الحقيقى ؟
‫ماذا فعلت به ؟
‫أخبرنى أين هو ؟
‫أخبرنى أين أبى الحقيقى ؟
‫إسمع أيها الفتى ...
‫ليس لديك أب .
‫و ليس لديك أم أيضا .
‫"كيت" ...
‫ليست أمك .
‫نعم ، إنها كذلك .
‫لا .
‫ليست كذلك .
‫و أنت لست طفل حقيقى .
‫أتريد أن تعرف معنى كلمة وهمى ؟
‫إنه شيئا ليس حقيقيا .
‫مثلك ...
‫هل تريد أن تعرف لماذا غير مسموح لك بالخروج ؟
‫إنس أمر الجراثيم .
‫إذا غادرت هذا المكان ...
‫سوف تشيخ و تشيخ حتى تصير
‫لا شئ سوى حفنة صغيرة من الرماد .
‫هذا هو السبب .
‫أنت تكذب !
‫أنت لا تصدقنى ...
‫توقف !
‫لا !
‫هيا ...
‫أنظر ما الذى سيحدث ...
‫هل تتذكر أى شئ قبل الثلاثة أشهر الأخيرة ؟
‫هل لديك أى ذكرى خارج هذا المنزل ؟
‫هل سبق لك الإحتفال بعيد ميلاد ؟
‫أنت لست شخصا حقيقيا .
‫أنت فكرة !
‫إسمع يا "شين" ، أنا أسف ، إتفقنا ؟
‫أنا آسف حقا !
‫هل يمكنك أن تقرأ لى ؟
‫- أين كنت ؟
‫- بالخارج .
‫إتصلت بك !
‫أعرف .
‫- إسمعى ، بخصوص ما سمعتيه على الهاتف ...
‫- لا أريد التحدث بشأنه .
‫- "شين" نائم .
‫- جيد .
‫"مات" !
‫"شين" !
‫"كيت" .
‫يا إلهى !
‫أنظرى يا أمى !
‫أنا كبير الآن !
‫"شين" !
‫إنه ليس محشوا .
‫أنا أيضا أعلم أين تحتفظ بالرصاص !
‫"شين" !
‫- أعطنى المسدس .
‫- أنا أكرهك !
‫لا ، لا ... !
‫أنظر إلى يا "شين" !
‫- لقد كذبت على .
‫- لكى أحميك .
‫قلت أننا سنكون معا ...
‫للأبد !
‫هل تريد ذلك ؟ ‫نعم ؟
‫- نعم ؟
‫- نعم .
‫كل شئ سيكون على ما يرام .
‫تعال هنا ...
‫حسنا ...
‫توقف !
‫على رسلك .
‫ماذا حدث ؟
‫هونى عليك .
‫أين "شين" ؟
‫"مات" ، أين هو ؟
‫لقد مات .
‫ماذا ؟
‫كيف ؟
‫عندما كنا نتصارع على المسدس ...
‫تلقى رصاصة .
‫أين الجثة ؟
‫أخذتها للخارج .
‫لا بأس .
‫"كيت" !
‫ماذا سنفعل ؟
‫بشأن ماذا ؟
‫بشأن هذا المكان !
‫لا أعتقد أننى سأستطيع
‫العيش هنا أكثر من هذا .
‫و لم لا ؟
‫يوجد طعام على شفتك !
‫أين يمكننا أن نذهب ، نحن ...
‫ليس لدينا مال ...
‫و لا وظائف ...
‫على الأقل توجد هنا حجرة توفر لنا كل شئ .
‫لقد مررنا بوقتا عصيبا ، لكننا ...
‫ سنتغلب على ذلك .
‫تناولى طعامك .
‫ماذا تريدين أن تفعلى ؟
‫ماذا تفعل ؟
‫- أهذا هو ما تحبينه ؟
‫- توقف !
‫لا تقلقى ، لقد رأيتكما و أنتما تفعلان ذلك .
‫مهلا يا أمى .
‫النجدة !
‫لا !
‫صه !
‫"كيت" !
‫حبيبتى ، هيا بنا ، يجب أن نذهب !
‫- "مات" ؟
‫- نعم إنه أنا ، هيا بنا !
‫لقد كان يشبهك تماما !
‫"كيت" !
‫لا ، لا ، لا ، "كيت" لا تصدقيه ، إنها الغرفة ، تعالى معى .
‫ لا ، لا ، لا ، لا تصدقيه ، "كيت" هذا أنا .
‫لا ، "كيت" تعالى معى ، هيا .
‫أرجوك !
‫"جومباك" !
‫إنه أنا !
‫نعم ، "جومباك" ، هيا بنا لنذهب !
‫"شين" !
‫اللعنة !
‫لابد أنها الغرفة !
‫إنها تتلاعب بنا !
‫لنخرج من هنا !
‫أمى !
‫أبى !
‫أبى ... !
‫أمى ؟
‫حسنا يا أمى ... !
‫أمى !
‫مرحبا !
‫النجدة !
‫هيا ، تعال ... !
‫أمى !
‫النجدة !
‫أرجوك !
‫أمى !
( بعد مرور شهر )
‫( فندق على الطريق العام )
‫حبيبتى ، إفتحى لقد أحضرت لك القهوة .
‫"كيت" !
‫ تحليل الحمل ( إيجابى ) !
Translated by : PYRAMID